Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminInternationalNotification.*.xlf
Languages: ja_jp

source: When you delete a language, all related translations in the database will be deleted. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 言語を削除する時、データベースのすべての関連する翻訳は削除されます。本当にこの言語を削除してもよろしいですか？

source: When you delete a language, all related translations in the database will be deleted.
ja_jp: 言語を削除する時、データベースのすべての関連する翻訳は削除されます。

source: Your .htaccess file must be writable.
ja_jp: アカウント

source: You cannot delete the default language.
ja_jp: デフォルト言語を削除することはできません。

source: You cannot delete the language currently in use. Please select a different language.
ja_jp: 現在使用している言語を削除することはできません。削除する前に言語を変更してください。

source: You cannot change the status of the default language.
ja_jp: デフォルト言語のステータスを変更することができません。

source: This ISO code is already linked to another language.
ja_jp: このISOコードは、すでに別の言語にリンクされています。

source: Flag and "No picture" image fields are required.
ja_jp: フラッグと「画像なし」イメージ項目は必須です

source: An error occurred while copying "No Picture" image to your product folder.
ja_jp: 商品フォルダに画像なしイメージをコピー中にエラーが発生

source: An error occurred while copying "No picture" image to your category folder.
ja_jp: カテゴリフォルダに「画像なし」イメージをコピー中にエラーが発生

source: An error occurred while copying "No picture" image to your brand folder.
ja_jp: ブランドフォルダに「画像なし」画像ファイルをコピー中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while resizing "No picture" image to your product directory.
ja_jp: 商品ディレクトリの「画像なし」イメージのリサイズ中にエラーが発生

source: An error occurred while resizing "No picture" image to your category directory.
ja_jp: カテゴリディレクトリの「画像なし」イメージのリサイズ中にエラーが発生

source: An error occurred while resizing "No picture" image to your brand directory.
ja_jp: ブランドディレクトリに「画像なし」画像ファイルをリサイズ中にエラーが発生しました。

source: An error occurred during image deletion process.
ja_jp: 画像を削除中にエラーが発生

source: Iso code is not valid
ja_jp: Isoは有効ではありません。

source: Technical Error: ps_version is not valid
ja_jp: テクニカルエラー：ps_versionが有効ではありません。

source: Wrong ISO code, or the selected language pack is unavailable.
ja_jp: ISOコードが異なるか、利用できない言語パックが選択されています。

source: You cannot delete the default currency
ja_jp: デフォルト通貨を削除することができません

source: You cannot disable the default currency
ja_jp: デフォルト通貨を無効にすることができません

source: This currency already exists.
ja_jp: この通貨はすでに存在します。

source: The currency conversion rate cannot be equal to 0.
ja_jp: 通貨換算レートは "0" にはできません。

source: This ISO code already exists. You cannot create two states with the same ISO code.
ja_jp: このISOコードが既に存在します、同じ国の中にで同じISOコードの2つ状態を作成することはできません。

source: This state was used in at least one address. It cannot be removed.
ja_jp: この都道府県は少なくとも１つの住所で利用されます、削除することはできません。

source: The Zip/postal code is invalid. It must be typed as follows: %format% for %country%.
ja_jp: 郵便番号（Zip cord）が正しくありません。次のように形で入力する必要があります：%format% を %country% に対して指定

source: An error has occurred: Cannot save the current tax rule.
ja_jp: エラーが発生しました：現在の税ルールを登録することができません。

source: You must select two languages in order to copy data from one to another.
ja_jp: 順番にコピーするための2つの言語を選択しなければなりません

source: You must select two themes in order to copy data from one to another.
ja_jp: 順番にコピーするための2つのテーマを選択しなければなりません

source: There is nothing to copy (same language and theme).
ja_jp: コピー内容がありません！（同じ言語とテーマ）

source: Theme(s) not found
ja_jp: テーマが見つかりません

source: A part of the data has been copied but some of the language files could not be found.
ja_jp: 一部のデータはコピーできましたが、いくつかの言語ファイルは見つかりませんでした。

source: An error occurred while copying data.
ja_jp: データコピー中にエラーが発生

source: An error occurred while creating archive.
ja_jp: アーカイブの作成中にエラーが発生

source: Please select a language and a theme.
ja_jp: 言語とテーマを選択してください

source: Tab "%s" is not valid
ja_jp: "%s"タブは無効です。

source: The archive cannot be extracted.
ja_jp: アーカイブを展開することができませんでした。

source: This %type_content% file extension is not accepted.
ja_jp: この %type_content% ファイル拡張子は利用できません。

source: Your email translations contain some invalid HTML and cannot be saved. Please check your content.
ja_jp: 電子メールの翻訳に無効なHTMLが含まれているため保存することができません。 入力内容を確認してください。

source: Your HTML email templates cannot contain JavaScript code.
ja_jp: HTML形式のメールテンプレートは、JavaScriptコードを含めることはできません。

source: The module directory must be writable.
ja_jp: モジュールディレクトリは書き込み可能である必要があります

source: There was a problem getting the mail files.
ja_jp: メールファイルの取得に問題があります。

source: This expression uses a special syntax:
ja_jp: この式は、特別な構文を使用します：

source: This ISO code already exists.You cannot create two countries with the same ISO code.
ja_jp: このISOコードが既に存在します、同じISOコードで2つの国を作成することはできません。

source: Invalid address layout %s
ja_jp: アドレスレイアウト %s は正しくありません。

source: This tax is currently in use as a tax rule. If you continue, this tax will be removed from the tax rule. Are you sure you'd like to continue?
ja_jp: この税は税ルールの中で現在あります。続ける場合は、この税は税ルールから削除されます。続けてもよろしいですか？

source: Cannot load the localization pack.
ja_jp: 地域化パックをロードすることができません（prestashop.comとローカルフォルダの"localization"フォルダから）

source: Please select at least one item to import.
ja_jp: 少なくとも1つのインポートアイテムを選択してください

source: Fatal error: ISO code is not correct
ja_jp: 致命的なエラー: ISOコードが正しくありません

source: Fatal error: IETF code %s is not correct
ja_jp: 致命的なエラー: IETFコード %s が正しくありません

source: Sorry this language is not available
ja_jp: 申し訳ありませんが、この言語は利用できません

source: Server does not have permissions for writing.
ja_jp: サーバーは書き込み権限を持っていません。

source: Language pack unavailable.
ja_jp: ランゲージパックは利用できません。

source: An error occurred while creating the language: %s
ja_jp: 言語作成中にエラーが発生しました: %s

source: Translation successfully updated
ja_jp: 翻訳が正常に更新されました。

source: Failed to update translation
ja_jp: 翻訳の更新に失敗しました

source: The geolocation database is unavailable.
ja_jp: 位置情報データベースは利用不可です

source: Country selection is invalid.
ja_jp: 選択されている国は無効

source: Invalid whitelist
ja_jp: ホワイトリストが無効

source: The translations have been successfully added.
ja_jp: 翻訳の追加に成功しました

source: The translation was successfully copied.
ja_jp: 言語のコピーに成功

source: Localization pack imported successfully.
ja_jp: 地域パックのインポートに成功しました。

source: The translation was added successfully, but the language has not been created.
ja_jp: 翻訳の追加に成功しましたが、言語は作成されていません

source: Cannot add configuration %1$s for %2$s language
ja_jp: %2$s 言語に対して、設定 %1$s 設定を追加できません

source: Cannot load country: %d
ja_jp: 次の国を読み込む事ができません：%d

source: Cannot enable the associated country: %s
ja_jp: 関連付けられた国を有効にすることができません： %s

source: Invalid Zone name.
ja_jp: ゾーン名が無効

source: Invalid state properties.
ja_jp: 都道府県プロパティが無効です。

source: Cannot update the associated country: %s
ja_jp: 関連付けられた国を更新できません： %s

source: An error occurred while adding the state.
ja_jp: 状態の追加中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while fetching the state.
ja_jp: 状態取得中にエラーが発生しました。

source: Invalid tax properties.
ja_jp: 税プロパティが無効です。

source: An error occurred while importing the tax: %s
ja_jp: 税のインポート中にエラーが発生しました：%s

source: This tax rule cannot be saved.
ja_jp: この税ルールは登録できませんでした。

source: Invalid currency properties.
ja_jp: 通貨のプロパティが無効です。

source: An error occurred while importing the currency: %s
ja_jp: 通貨のインポート中にエラーが発生しました：%s

source: Localization pack corrupted: wrong unit type.
ja_jp: 地域パックが破損しています: 間違ったユニットタイプです。

source: An error occurred while setting the units.
ja_jp: ユニットの設定中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while installing the module: %s
ja_jp: モジュールのインストール中にエラーが発生：%s

source: An error occurred while uninstalling the module: %s
ja_jp: モジュールのアンインストール中にエラーが発生：%s

source: An error has occurred, this module does not exist: %s
ja_jp: このモジュールが存在しないため、エラーが発生しました：%s

source: An error occurred during the configuration setup: %1$s
ja_jp: 基本設定のセットアップ中にエラーが発生しました：%1$s

source: An error occurred during the default group update
ja_jp: デフォルトグループの更新中にエラーが発生

source: An error has occurred during the default group update
ja_jp: デフォルトのグループ更新時にエラーが発生

source: Invalid language ISO code (%s)
ja_jp: ISO 言語コード (%s) は正しくありません。

source: Incorrect Tax Manager class [%s]
ja_jp: 税管理クラス [%s ]は間違っている

source: Tax Manager class not found [%s]
ja_jp: 税管理クラスが見つかりません[ %s ]

source: No tax
ja_jp: 税がありません

source: Language files must be complete to allow copying of translations.
ja_jp: 言語ファイルは翻訳のコピーを可能にするために完全でなければなりません

source: Before changing the default currency, we strongly recommend that you enable maintenance mode. Indeed, any change on the default currency requires a manual adjustment of the price of each product and its combinations.
ja_jp: デフォルトの通貨を変更する前に、メンテナンスモードを有効にすることを強くお勧めします。 実際問題として、デフォルト通貨を変更した場合、すべての商品と商品構成の価格を手動で調整する必要があります。

source: Are you sure you want to restore the default address format for this country?
ja_jp: この国のデフォルトの住所フォーマットを復元してもよろしいですか？

source: A language pack is available for this ISO.
ja_jp: このISOでは言語パックがご利用になれます。

source: The Prestashop version compatible with this language and your system is:
ja_jp: この言語とお使いのシステムに互換性のあるPrestaShopのバージョンは次のとおりです：

source: No language pack is available on prestashop.com for this ISO code
ja_jp: このprestashop.com上で利用可能なISOコードの言語パックがありません

source: %limit% for suhosin.post.max_vars.
ja_jp: suhosin.post.max_varsの %limit%。

source: %limit% for suhosin.request.max_vars.
ja_jp: suhosin.request.max_vars の %limit%。

source: Warning! Your PHP configuration limits the maximum number of fields allowed in a form:
ja_jp: 警告 フォームに登録できる項目数がPHP設定の最大制限数です：

source: for max_input_vars.
ja_jp: 最大入力値のため

source: Please install the %module_name% module before using this feature.
ja_jp: この機能を使用する前に、%module_name%モジュールをインストールしてください。
